plan de estudios no vigentes

criterio: mejor plan de estudios que se amolde a la situacion particular 1008/01826
ejemplo:
Estética y práctica no pueden ser dos, debería ser uno solo espacio curricular
Enviar un plan fines o fijarse en un docente a fin, que le arme un trabajo práctico o un examen

242

En matriz, actas y resoluciones:

referente informático: miercoles y jueves a la tarde.

Desde el alumno 2021: pendiente de aprobación.

2019 para atrás, si ya esta adeuda

2019 en adelante, pendiente de aprobación

Res. 292 junio 2016 hasta octubre de 2017, DES (dirección de educación secundaria)
Resolución 	00292 	2016 	Norma General 	2016-06-30

Dir. de Educ. Secundaria, Autoriza a las Escuelas a permitir a los alumnos que adeuden asignaturas de planes no vigentes a rendir las mismas

tiempo limite para realización de analíticos, 45, 60 días, incompletos y completos respectivamente

especialidades se rinden si o si

ley 26743

res. 362, cambio de apellidos, adopción y cambio de indentidad de género, actualización de datos se aplica esta normativa

si salió de la escuela es duplicado por que no sabemos donde se presento, si se detecta el error antes de que salga de la escuela, seguirá siendo original

viene del libro n x y folio x, pasa al nuevo libro

fecha aproximada

resolución en otra provincia en el regimén de nota establece que no esta contemplado que en la provincia no se establece la calificación

promedio según resolución 111

Modificación Régimen académico 558, verificar cuando el estudiante tenga que salir de la provincia a españa por ejemplo.
fotocopia de la resolución solo del visto y considerando y el anexo 5 de la misma

PPI (proyecto pedagógico integral) evaluaciones cualitativas, estados variados, verificar constantemente para tener en cuenta si todo el trayecto, necesita el PPI

recomendar, llenar el nombre de pila con lapiz

Introducción a la computación
Internet
Sistemas operativos

$precio_costo = 5200.00;
$porcentaje_ganancia = .4;
$precio_venta = pvp($precio_costo, $porcentaje_ganancia);
$utilidad = $precio_venta - $precio_costo;

echo "Precio costo: " . $precio_costo . "
";
echo "Porcentaje ganancia: " . $porcentaje_ganancia * 100 . "%
";
echo "Precio venta: " . $precio_venta . "
";
echo "Utilidad: " . $utilidad . "
";

//var_dump($precio_venta);

function pvp($precio_costo, $porcentaje_ganancia) {
    return round($precio_costo / (1 - $porcentaje_ganancia), 2);
